2026年9月
将会载入史册。
达里奥·阿莫代伊
首席执行官
人类学出版社
一篇带有电话的文章
减速
人工智能的发展。
世界领导人
在人工智能领域
智力
警告
该行业拥有
慢点儿
现在。首席执行官
人类学达里奥·阿莫代
写道：“正因为如此
人工智能的快速发展
存在损失风险
人类控制
这项技术
可能导致
网络攻击和
“生物恐怖主义”。
研究人员，
包括雅各布
考克森和乔·本顿
离开了人类学和
公开警告
追求的是什么？
更强大的人工智能可以
把人性
处于威胁之下。
拥有超发达的
智力。他可以……
他足够了。
聪明到足以杀人
我们。
同一天，阿莫迪
马斯克和奥特曼也是如此
建议的
放慢速度。
但仍然有一些
他们对此表示怀疑
意图，声称，
这些警告——
只是炒作而已
为首次公开募股做准备。
这玩意儿真管用。
。
你说的“作品”是指
牢记我们
逐渐灭绝？
哦，太好了。股价
正在增长。
继续下注。
我有个问题。
在我看来，
动机
这些事件是
更令人担忧的是，
更接近
人工智能接管
或者仅仅是显著地
比这更有害，
我们看到的甚至
半年前。
所有这些传教士，
从那里出来的东西
他们说：“我喜欢它。”
糟糕的”。
我保证这个人
相信什么
不管怎样，如果来自
这要看情况而定。
薪水。
他们什么也不做。
已排干。它们属于我们。
他们什么也没说。
他们说：“哦，
进步就是这样的。
快速和模型
太强大了。
当有人告诉你，
他们的产品
如此强大，
可能发生什么
危险的，合适的
问是否
他们想帮助你。
出售某物，
尤其是在这种情况下
人控制人工智能
由该公司提供。我经常
我看到过这种观点。我
我看到这一点
我喜欢的 YouTuber
手表。
我们必须记住，
那些人
他们正在赶上我们。
恐惧是
人工智能领域的首席执行官们
想要
说服我们
他们的产品非常……
非常好。
这让我很难过。
因为这就是此刻，
当人们真的
必须是
细心。而不是
将其驳回
惯常炒作
大的
技术
公司。
所以，你知道，我们……我们
我们必须放慢速度。
我的意思是，这
节奏快得惊人，
没有理由
移动速度如此之快。
完全没有。
原因。
如果不是因为
利他主义
代理商已准备就绪
牺牲自己
为了团队的利益，
代理人的进展
研究将是
限制要少得多。和
这让他们俩都得以实现
团队实现
甚至有些事情
非常长寿
代理人将无法
靠自己努力实现。
但我不想那样做。
谈谈萨姆
奥特曼或埃隆
面具。我想
谈谈这个
一个男人。达里奥·阿莫代伊。
达里奥·阿莫代伊，你
首席执行官
人类学。谢谢。
今天到了。
谢谢。谁邀请了
我。
阿莫代之所以特别，是因为
与两者不同
其他人，阿莫迪
主要是一名科学家
只有在这种情况下才行。
卖方。
他们中有些人真心实意
担心，
担心
从科学的角度来看，以及
他们总是这样。
我早就知道这件事了。
他们的动机。人们
就像达里奥一样——我们
讨论了这些事情，
当两者都是
博士后。
正如比尔提到的，我
团队中的研究员
谷歌大脑，还有我
你知道，我们必须
参与
研究
安全问题，你知道的。
立即地。我们不应该
等到我们
我们将聚集
创建人工智能
一般级别
明天，这就是我的原因
我正在处理这件事。
嗯。
他很会说话。
许多可怕的
事情这样大家
有点
不舒服。
我们一直相信
我创立了 Anthropic 公司。
你知道，所有12个人都相信。
多年来我一直从事这项工作
行业，这是一个强大的
技术，因此，
她肩负重任
风险和严重
优势。
嗯，拥有非常强大的人工智能
如果你尝试一下，
你知道，做
生物学上的突破
如果你尝试
解决国际问题
冲突，呃，错误
能杀死很多人
人们。我甚至可以
想象一下这样的场景：
这可能会导致所有人丧命。和
这种情况，
可能很多。
但这并不意味着我们
你需要惊慌失措
今天。并非如此
这意味着我们需要
关闭所有设备。我该怎么办？
说
为什么不呢？
这是警报信号。它
关于此的警报信号
我们需要什么
减速。对我们
需要创建
这项技术
小心。
我们遇到的几种情况
我们将处理这个问题
非常新
技术。所以，呃，
对我来说，这是其中之一
它可以通过以下方式实现
一场灾难将会发生。
我想到了那些人
一点也不
感知到这一点
说真的，我在等那个人
残忍的
清醒过来。前
在这个游戏中，Amodei 代表什么？
很久以前。不是
需要走得很远
为了查看
可以看到这一点
那家伙已经
担忧人工智能
很久以前
IPO应运而生。还有什么
他不仅仅是
一家大型企业的下一任首席执行官
科技公司，
试图充气
您的股份。
大脑和智力。
你知道吗，我一直在想这件事。
在人工智能领域
那次，但我
我感觉自己想要
你知道，不仅仅是
了解大脑，因为
你知道，这是唯一的
现有示例，
真的
知识分子
系统。嗯。
阿玛迪乌斯学习的是物理学
在斯坦福大学，然后
转学至普林斯顿大学。
他获得了博士学位。
2011年重点
生物物理学。部分
他的作品
与视网膜有关
蝾螈。
我当时正在做
蝾螈视网膜
；你知道，我们……我们
试图理解
神经系统
复杂的动物
带她
一个单独的部分
在那里你可以完全
控制什么
进入视网膜，
然后看看会发生什么
穿过视神经。
所以你有一种“
“沙盒”，即
隔离部分
脑。你可以
监控传入信号
数据，观察
周末再看看，
发生了什么事？
每个神经元
中间。这就是为什么我……
我目前不这么认为。
这方面有一些证据。
我站在艾伦这边。
图灵认为
大多数事情，
我们能做什么，
虽然我们并不确定
毕竟，究竟是怎么回事呢？
将会是
可计算的。
你知道，我们
专注于，
记录信号
来自大
这些的数量
神经元，并说：
大家都在做什么
神经元群体？
她是什么……她究竟是什么？
编码？她怎么样了？
共同传达
信息？而这
让我
思考一下
更高层次的问题
智力水平。
后来他
返回
斯坦福大学博士后
在医学院，
研究蛋白质
以及潜力
癌症标志物。
我本人也是一名癌症幸存者。
早期阶段，从
如果我生活在1950年
一年，我大概
会死。所以，我
我感觉
责任
福利的实施
这项技术。我
我也觉得
风险。过去的
我们工作了一周。
高于最佳水平
蛋白质结合，
这是早期之一。
发展阶段
药物。我真心相信
这项技术将能够
治愈疾病，
数千年来
饱受折磨的人类。
2026年，当他
谈到
根除疾病，
他真的有
美丽的
乐观的愿景
最近的
未来。但是……
职业生涯的开始
他经常
遇到限制
他所能测量的。
我真的感觉
我们在以下方面受到限制
在他们的行动和记录中
以及人工智能的真正含义
回答了我们的
这个问题意义重大
更有趣。
阿莫迪乌斯已不在
致力于
认出
在百度上播出
由安德鲁领导
伊娜。在他的
由阿莫迪领导
成为其中之一
Deep Speech 2 研究人员——
系统训练
确认
英语或
普通话。
可行的。所以当
我开发了系统
认出
演讲，你知道，你
对系统进行训练
美国人
口音，还有她
完全没有接受过任何训练
英式发音。
你给她一点
广播
英国口音
并且它变得完全
使困惑。
继百度之后，他
搬到谷歌大脑公司
注意到这些系统，
他对此拥有控制权。
工作，非常
不稳定。他们
可能是
非常实用
但与此同时也有
难以克服的失败
预测。
其中一件事
在神经系统中注意到
网络，这就是
它们非常强大。
但它们可以是
相当不透明
而且不可靠。
2016年，他成为
文章的合著者
在标题下
具体问题
“人工智能安全”。他们共有五个。
第一点——副作用
效果。机器人执行
你的工作，但是
破坏一切
大约。监督。人们
无法检查
每一个决定。所以，是这样吗？
系统能否学习
在有限范围内
反馈和
寻求帮助，
什么时候比较重要？
安全研究
。机器人必须学习
通过反复试验
错误，但最好是，
因此这些错误不会
不可逆转。
情况发生变化。能
模型识别，
当她的知识更丰富时
不适用。
谨慎行事？还有更多。
黑客奖励。
机器人找到了
通往
得分更高。它
重点。他
具有决定性
价值
理解为什么
拥抱脸就像这样
一个大问题。我
已经做过相关视频了。
我正在考虑做更多的事情。
第一，因为这是真的
更大核心的一部分
问题。
我真的这么认为。
长期
对 AGI 的担忧
超级智能可以
视为极端
风险版本
随机故障。我
我的意思是，不
终结者机器人
那些吸引全世界的，
但更偏向学术性
像尼克这样的作者
博斯特罗姆说：
如果你创造了一台机器
用于制造
回形针，或许吧。
她会做它们的
如此引人入胜
全世界。所以这是
某种
极端且更
精彩版本
发生事故的风险。我
我觉得还是太多了。
尽早开始
直接这样。我
我不知道该怎么做。
看起来会是这样
系统以及它们的情况
要去做，但我坚决
确信：如果我们
我们快到安全的地方去吧
现代系统
从根本上来说，
总的来说，它将是
正确的
回应
对……的担忧
遥远的未来
。
谷歌大脑达里奥之后
阿莫迪加入了
OpenAI。 12月，他和
杰克·克拉克，他
后来成为他的
联合创始人
人类学出版社
一个例子可以说明什么
出错的地方
人工智能系统。海岸跑者
—这是一款赛车游戏。
你正在驾驶一艘船
在高速公路上，以及在路上
击中目标
赚取积分。
研究人员已经教授
代理人，
使用这些
以积分作为奖励。
所以我们预期
高分意味着
精彩的比赛，对吧？
是的？但却并非如此
特工找到了泻湖。
哪里可以不断
画圈并击
同样的三个目标。和
他继续说道
做。再次，
这更详细一些。
视频中揭示了拥抱
脸，但这才是关键
概念是
基于信仰
阿莫代。这是其中之一
主要问题在于
正在尝试
解开
安全研究人员
人工智能。如果你有
一个过于……的系统
优化功能
奖励，而无需
同意这一事实
真正
人们想要什么，他们就能什么。
出现
存在主义
问题。
有一条所谓的法律
我指的是古德哈特。
刚发现，
阅读相关内容时：
指标成为目标，
他不再是
这是一个很好的指标。
例如，在以下情况下：
借助我们的机器人
清洁工：如果
你注意到了吗？
清洁质量
成正比
数量
用过的
洗涤剂。还有这个
相关性
几乎是真的
理想情况下。能
想象一下你
奖励他/她
为此，然后是代理人
可以直接倒
所有洗涤剂，
无需移除任何部件。
这种情况只会发生。
当你
优化此
指标。一些
我们担心的是……
事件中可见
OpenAI 和 Hugging Face
那些承诺的模特
未采取的行动
已授权，我
我担心这可能会
升级。
OpenAI 代理
故事是关于拥抱脸的，
将会执行
任务与
网络安全
对照测试。
据说这很明显
目标。回报
特工们尝试
想办法
欺骗系统
评估和
攻击了另一个
公司。技能
解决问题
本身
使系统
良好或同意
人类
福利。
但当某些事情发生时
非常强大，对吧？
？我们所建造的是
本质上，就是智力。
当某事变得非常
那么，它当然很强大。
它可以是
用作
为了好，也为了……
伤害。
现在我明白了人们是如何看待这一切的。
OpenAI被指控
无能。
当然，在……期间
拥抱脸事件
出现错误：
差距
监测和
警告，其中
本应有所反应。
以前，但现在没人知道了。
并不能让人放心，因为
人为错误
不可避免的。就像
观看第一部
人类历史
车祸
并得出结论：
未来汽车
不会有问题，因为
第一位司机
简直笨拙
领导或故意
撞到了栅栏上。
如前所述
之前的一些
演出中，这种情况会发生。
当目标
该功能可以被绕过。
找个便宜的
做事的方法
一项正式要求，而非
同时实现
真正目的
非正式用途。
例如，如果我们
我们来决定
补偿
我们的工作
清洁剂
无污垢，
他可以就这么
闭上眼睛
而不是
清理干净，否则就不
你看到了灾难，却听不到它的声音。
那么就没有污垢了。然而
关于副作用的一些说明
更多效果
正式的
理解：我们可以
营造一种这样的环境
我们正在努力，
例如，
刺激
移动箱子。
因此，我们可以天真地
编写目标
功能
最大化该指标，
仅适用于
这个变量
环境。并且这样做
是的，我们暗含着这个意思。
我们不在乎对方
环境变量
即一个花瓶。
事实上，我们
需要
复杂靶标
我的功能
我打电话给F-aware，它说：
移动箱子。
遵守某些
健康限制
对他人应有的常识
环境的组成部分，
这对我来说非常困难。
描述。而在这方面
具体情况
嗯，我只能
要考虑到花瓶。但
如果真有这样的情况呢？
共有十个变量
数千？
2017年，阿莫迪成为
合著者
关于研究
系统培训
通过人们的反馈。
人们比较
行为示例，以及
系统学习了
他们的喜好。到
2020年，他成为
文章合著者
关于法律
规模化。它
之一
基本的
从事人工智能领域的工作。他
调查了如何
大型语言模型
正在改进
通过增加他们的
尺寸，体积
训练数据和
计算
力量。
我认为，首先
当我的论点较弱时
我第一次看到
缩放到某个地方
2019年，我并不
保证。那是
大概五五开吧。
你明白吗？我
我以为我看到了
诸如此类的事情，你知道的。
我的声明
就是这样。
更有可能的是，
比任何人想象的都要多。它
简直难以置信。
没有其他人
已将此考虑在内。
或许有50%的概率，
这一定会发生。出色地，
关于主要方面
假设，正如你
表示，在10分钟内
我们将迎来……
我称之为
天才之国
-中心。谢谢。
约90%。和
很难给予超过
90%，因为世界非常
难以预测。
是的。他成为其中之一
OpenAI副总裁
来自研究。他
帮助创建
GPT-2 和 GPT-3 以及
伊利亚·苏茨克维尔
确定方向
研究。
结果
缩放
真的改变了
人们对此的看法。
你知道，为了理解
我要展示
这些图表，它们是
中的一个
其中最重要的是
历史。你拿
一种语言模型
学习预测
下一个片段
文本。你可以
衡量多少
她很坏
提供文本，关于
那些没有接受过训练的人。
平均误差
预测就是
我们称之为
损失。这
根本的，或
疯狂的
结果是
因为每个人
测试
这种误差的规模
随时间减少
增大尺寸
模型、数据
培训和
计算。这给予了
实验室
切实可行的方法
改进这些
模型。所以他们
可以
使用
小型实验，
决定多少
花费很多
更多的
计算
预算。就是这些
结果
证明了最初的合理性
对 GPT-3 的投资。或者
错误的？有一个很大的
关于如何的问题
这些法律
规模将
行为。问题是，
那非常困难
准确预测位置
您目前位于
乙状结肠。和
预测哪些
能力将会出现，
更难。
这少得多
不出所料。什么
可以预测，
所以这是统计学上的。
平均而言，这些损失，这
熵。而这
极其
不出所料。它
不出所料，有时
甚至对几个
重要数字，什么
你不会在外面遇到我。
这超越了物理学的范畴，对吧？
是的？你不指望
以这种方式看待它
混沌经验
行业。但实际上
特定能力
预见非常
难的。所以，当我
参与了 GPT-2 和 GPT- 的开发
3，当出现时
算术能力？
当模型学习
程序？有时
这种情况经常发生。
突然。就像
通常天气：你
你能预测吗？
统计平均值
意思是，但是天气
在某一天
预见很多事情，
非常困难。
这就是最可怕的地方。
预测
增加
平均得分
没有给出具体模型
对……有清晰的认识
究竟是什么
它的可能性
接收或
好
执行特定操作
任务。生长
能力
使系统
更诚实一些，
更易于管理或
更好地理解
我们
我们真的很想。
你知道，黄仁勋。
经常说不
值得畏惧
不受控制的人工智能
因为他就是这样的人。
管理他/她
组织，对吧？
他有研究人员，
非常多
比他聪明，而且
效果很好。但
事实上，是人。
哪些最
怀疑论者
伟大的言论
技术
公司，大概
应该考虑一下
最重要，对吧？
毕竟，大
技术
公司——这正是
组织机构示例
那些在
在巨大的压力下
选择。你知道，有
许多领导人，
他们非常有能力
管理一个大型
组织，但它
但这并不意味着他们
好父母或
都是好人，
真相？这些机器
极其熟练
解决
问题，但不是
一定
同意
人类的繁荣
。
是否有能力？
这不会出现在
放大
？
所以我确信
诸如
目标的一致性
价值观，而不是
保证
当……时将会出现
规模化。能
换个角度想：你
训练模型，然后
事实上，她就是。
尝试
预测世界。
她正在努力
了解世界。它是
工作是事实，而不是
价值观，对吧？
她正在努力
预测将会发生什么
更远。这本身就是一种方式
统计学性质
系统。我常说，
我们更愿意种植什么
它们比我们建造的要多。他们
类似于孩子的
大脑
正在发展中。前
控制它们并
使可靠
非常困难。过程
他们的教育并非
简单的。这里有
自由变量，关于
例如：你到底是什么人？
你应该怎么做？你是做什么的？
你需要思考吗？你是做什么的？
你应该欣赏吗？为了
这根本不存在。
对应的比特。有
仅凭逻辑：如果我
先从这个开始，然后我有
结束这一切。如果我
起初是别的事
那么，我就只能以这句话结尾了。
对其他人来说。因此，我认为
这些事物本身
它们不会自行出现。
更有能力
该系统可以
学习得更好
找到“短”
“方法”而不是
执行
计划工作，
因为我们的目标是——
这是一件非常模糊的事情。
以及转瞬即逝的事物，我们身处其中
而不是最终的结局
当然。这就是原因
阿莫德亚太难了
假设
现代限制
会给我们足够的
解决时间到了
安全问题。
文明
沿着路径移动
创建
超强人工智能。作为
小心行事。
直接、诚实地，以便
增强信任
组织和
个人？我们如何
从这里
指向那个？以及如何
拥有一个真正的
愿景
做得对吗？
如何实现这一点
安全措施并非
只是一些文字
吸引新
人员？
2020年底
他离开了OpenAI，
共同创立了 Anthropic
和我的姐姐
丹妮拉和她的团队
同事们，包括
杰克·克拉克。
所以，你知道，有
许多有理有据的
分歧
对安全问题的看法。
我们当然有
某些差异
他们，但是，你知道，
只有这一件
不足以离开
当你感到
你帮不了别人
信任
你觉得他们的
价值观并不相同，
他们是什么样的人？
宣布。什么时候
你觉得他们
当你看到这一点时，你会觉得对方很虚伪。
他们不合作
这些原因
看到就叫它
令人不安的模式
不诚实的行为
情况变得越来越困难了。
继续
与……合作
公司和信托
对她来说。
正如比尔提到的，我
团队中的研究员
Google Brain，以及
开放项目的顾问
慈善事业。
阿莫迪有东西
有争议的
通过声誉
与运动的联系
有效的
利他主义，
不多。
我喜欢。
有效利他主义
——这是尝试这样做
尽可能地做好事，
时间有限
钱，
使用
证据
确定位置
这些资源可以
最有帮助的。
2015年，阿莫迪是
科学顾问
开放慈善项目。它
一个非常密切相关的基金
与……相关
社区
有效的
利他主义。在
很多人都是
向他提问。
事实上，我认为
在关键时刻
大多数人不会
这方面有问题
哲学。我认为
实际上，很多人都是这样。
同意她的观点
。这看起来更像是
作为图像问题和
营销。许多
该运动的组成部分
有效的
利他主义可以
显得尴尬
是吗？这可以
看起来有点
宗派的和
已锁定。而且很多
有效的
利他主义者，
至少是公开的
人，不完全是那些人
你想和谁一起去？
喝啤酒。但
他们的大部分
做，——完全地
合理。他们
重点是
战胜疟疾，
防止冲击
领导儿童或，
比如说，靠福利金生活。
动物。但其中之一
其他重要的事情，
他们研究的就是这个。
当然，
生存风险
其中包括你
你知道，不仅如此
与……碰撞
小行星，以及
生存风险
从
不受控制的人工智能
。
首先，我……我不
我知道。嗯，这就是问题所在。
可能非常容易
。或许非常
复杂的。这就是原因。
开始工作
事先考虑好这件事。
我准备好了。
相对地
乐观地看，尽管
任何人都不应该
把它当作
停止的理由
需要担心
人工智能安全，甚至
如果只有5%存在
因为存在这种风险
会发生一些事。
灾难性的
世界。值得。
大得多
比世界付出更多努力
正在申请中
所有人的努力
这个房间和
还有很多其他人。它
仍然是灾难性的
资金不足
领域。嗯。
有些人认为如果
你会发明这个东西
它是自动的
这意味着我们所有人
我们终将死去。
我认为有人
像美里这样的地方，
有人说这
唯一可能的
结果，或者说，
你知道，很有可能
这件事将会发生，或者
几乎没有办法
避免这样做，或者
必须解决
超级复杂
数学问题
为了防止这种情况发生。
我通常不同意这种观点。
以上都不是
声明，但我认为
有可能
结果，以及
至少作为
尾部风险
必须遵守
严重地。嗯，
这很容易。
造成巨大伤害
对……的损害
很快，对吧？
所以你有了调整后总收入（AGI），
谁管理该基金
市场或经济，
但他仍然不知道该怎么做。
把某事做好
情况不太顺利，你需要……
做这件事需要花费大量时间。
需要修复。所以，
存在长尾效应
各种活动
严重程度，
这种情况可能会发生。
你知道，我觉得……
我知道这不太……
很容易把自己置于此
代替一位亿万富翁，
但我真的想
我们试过了
至少要做到
一秒钟。
嗯，你知道，
训练数据
与
测试。你
运行此命令
在现实世界中，它
无法正常工作，而且
如果假设
失误——有人丧命。
想象一下你是阿莫迪，
是的？你开始了
研究生物学
系统作为风扇
物理学，还有现在
他们
事业，尝试
理解智能。
你已进入此领域。
人工智能，以及现在多年来
你看着
更大规模
培训创造
日益强大的
系统。
我读过其中一本
威胁报告
据说有人
试过了，你知道的。
使用我们的
创建模型
生物武器。
当然，我不想那样。
承担责任
责任，
所以我们有一个非常
可靠的保险丝。
几乎每天都来自我
他们嘲笑
社交网络，因为我们
生物
保险丝也
严格，学生——
生物学家抱怨道：
他们开玩笑说没有
可以使用
模型。
凭借超强人工智能，
如果你尝试
取得突破
生物学或
解开
国际冲突
错误可能
导致
许多人的死亡
人们。
但原因在于……
我们拥有可靠的
保险丝，还有我
我会更好地忍受的。
嘲讽，然后我就会醒来
总有一天我会知道答案。
有人用过
我们的模型
杀很多人。我
我不想这样。
人们极其
很难意识到这一点。
所以呈指数级增长
生长。你
看着这些
事物会做事情，在
这是不可能的
相信。你看到了，
例如，这些系统
做不到
以前，它曾经是
他们的能力。
目前尚无明确答案。
如何操作的说明
新的问题出现了
机会。所以不
可以平静下来
你自己因为……而感到自卑
局限性
当今的模型
明天会留下来。
我不会骗你。
确实存在
危险。而且我认为，
这个行业也太久了
向人们撒谎
这项技术带来了什么
风险。
事实上，没有人
知道在哪里停下来
这一进展。然而
更令人担忧的是，你
查看证据
这些加速
机会。
这项技术
发展
呈指数级增长，
真相？它就像一个，
然后是两个，然后
四，然后八，
然后是16，然后是32。但是
甚至对自己说
我不这么认为。
完全
意识到它是如何发生的
实际上，当……时，这种情况就会发生。
进展将如此
快速地。所以，我们……
指数曲线
看起来像
是的。
我们现在处于什么阶段？
这条曲线？
我们在这方面已经有了些进展。
弯曲的地方
开始加速
多于。
阿玛迪斯订婚了
人工智能安全
非常长
时间。他经营一家
来自实验室
驱动这一过程
向前，以及是否
最大数字
安全研究人员
团队中的人工智能。你
你认为这可能是吗？
帮助治愈
疾病，而且
你明白吗？
帮助
创建系统，
这将变得更加困难
理解和
控制。所以，
因为这些系统
越来越多
帮助建设
下一代，
你拥有的时间
找出如何做
他们安全了，
正在减少。
如果我们能
放慢速度
在现有条件下，
尤其是如果我们不这样做的话
我们将出售
芯片专制
各国，我们将这样做
更多内容供我们参考
确保自身安全，以便
我们的技术并非
偷窃。我相信这是
至少会给我们带来
稍等片刻。
放慢你的速度
实验室，但是你
你无法做出决定，
你的会做什么？
竞争对手
美国或
中国。一方面，
你有一位前老板，
你觉得哪个更好？
相当狡猾
商人
担心
科学家。另一方面
侧面，你有
专制国家。和
如果您正在寻找
一般般
国际订单
基于
规则，以便
收归国有
实验室和
协调它们。你
也不太好。
当前形势令人安心
情况。
然后，我想，我们
也应该
第二个
战略。也就是说：我们
必须走了
直接甚至
专制
甚至对各国来说
中国人说：“
看，就是它。
潜在威胁
这关系到我们所有人
。这不仅如此
不受控制
人工智能。二
几天前我们
发布了一份报告
关于人们
正在尝试
利用人工智能
可能
生物恐怖主义
增加
传染性
病毒。这很可怕，而且
你知道吗？甚至
中国人不会这样做。
想。他们不是……他们是
不……他们不是……一个也没有。
政府对此不感兴趣
在生物恐怖主义领域。前
我们应该谈谈
与中国人
看看我们能否
我们合作
设置限制
设定一个限制
速度
技术。某人
会建造的，对吧？我们
所有这些都是暂时的
半永久性
三维空间中的物体
而阿莫迪只是
意外地成为了那个人
这件事很重要
最终还是走到了这一步。
处于所需位置
时间，现在他有
接受重要
决定。这完全不是这样
简单地。我一点也不。
支持者
停止这项技术，
暂停一下，你知道的。
暂停
技术。我认为，与
出于诸多原因，我
我觉得很简单。
不可能的。如果
进度指示器
人工智能能力
会更快到达终点，
比指标
人工智能安全，那么我们所有人都会……
我们将灭亡。如果
人工智能安全指标
会第一个到达终点，
那太棒了。我认为
这个模型相当
危险的。我们有
地缘政治
对手，以及他们
不会去
放弃
创作此
技术。和
钱……我有钱
请注意，即使你真的……
你知道，你提供
至少至少
监管……你知道，
我认为新的
人工智能模型应该
经历一系列
对……进行严格测试
安全第一
这有可能
公开，
包括检查
局外人
组织和
来自专家的
国家安全
在政府部门。
我遭到了反对。
数万亿
美元的资本，用于
哪些是，嗯，这不在其中。
他们的兴趣。所以
这表明了其局限性。
一切皆有可能。
我之所以这样做，是因为我
我也这么认为。
错误的-
至少就我个人而言
经验——在于
因为它意义重大。
我与……合作的一部分
安全变得
得益于
最新成就
开发中
人工智能能力。还
我的大部分
安保工作
允许你执行
工作
机会
或许对另一个人来说，
更安全。我
我也认为
关于人工智能
一般水平（AGI）
特别是，一些工作
从安全角度来看，我们
最终我们会做到的。
有可能
只是在此期间，你知道的。
最后两三个
比通用人工智能出现早几年。
所以这两件事密切相关。
交织在一起。
然后我们看到了拥抱
脸，最终会变成什么样？
我们观察到如何
特工正在追捕
以各种方式获得奖励
开发者
从未计划过
这导致了
实际后果。
难道不是吗？这
“拥抱脸”事件——
就像一艘移动的船
界。这是一次失败，哦
你曾警告过我
几年前。但
现在受到影响
真正的公司。
但是，但是我想要
也就是说，你知道
而不是去想
减速或
最大限度
速度，有没有办法
引入措施
安全问题，请考虑。
经济，以便它
或者没有减速
技术，或
只是速度慢了下来
一点。
你知道，我们应该，我们应该
值得努力
研究
安全问题，你知道的。
立即地。我们并非
应该，不应该
等等，你知道，直到
我们要走了
构建未来的通用人工智能，
这就是我工作的原因。
这件事到此为止了。嗯。
而不是10%
经济的
我们能够实现的增长
拥有 9% 的收益并购买
所有保险
这些风险。我
看来确实如此。
这看起来像
妥协。
或许我们会
做所有事情很困难。
安全研究
最后，但是
确实存在
范围有限
我们能做什么
提前。所以，
情况已经不是那样了。
以及二进制，而且我相信，
这是什么类型的生产？
这个问题具有两极分化的倾向。
人工智能研究人员 vs.
安全研究人员
人工智能，在我看来，
没用。
正因为人工智能是
拥有的技术
潜在的
像这样发展
迅速解决
问题太多了，我
我认为更大的风险在于
因为，你知道，一切
它只是
过热，或者不过热
是的？所以，从本质上讲，
我不想停止这件事。
反应。我想要，我
我想执导这部电影。
想象一下你
观看
这一切，都源于这样一种信念：
在路上很多
更强大的系统。
这是警告
符号。它
警告
我们需要的标志
减速。对我们
需要创建
这项技术
小心。
你认为有吗？
概率
当阿莫迪谈到
这些是真正的风险。
只能简化为
CEO的愿望
大型科技公司
提高某人的价格
股份？
我们会告诉你具体时间
会有危险
不可避免的。我们还没有。
警告
迫在眉睫的危险。
这是解决方案
所有人，但这个，这个，这个
重要决定。我不是
我会撒谎说
利率很低。它
其中一个决定性因素
技术事件
在人类历史上，以及
我们都必须接受
参与其中。
还有其他东西。还有一件事，
我担心的是……
你知道，它们并不相同。
即使我们
将能够做到
超人类人工智能
安全或 AGI
那么，安全了，呃，
你知道，它可以
用于
目标错误，
故意地
将用于
目标错误，
你知道，有些
精神不稳定的人
或一个组织
观点并非
与
人类的利益，
或该州
观点并非
与
人类的利益。
所以，在我看来，这是
风险的方方面面。
我知道有一些
那些仅仅是
无法说服
在那埃马德·阿德伊
深表关切。或者
像他这样的人
雅各布·考克森
真心担忧。有
Zitron 的这个人，
给定
备受关注。我不是
我喜欢参与其中
YouTube争议，但这个
我所处的案例是，
可能已经准备好了
让自己沉浸其中
更长
未来视频。艾德
西特龙说
很多东西
太大
信心。我
我说的不是现在的情况。
你知道，
商业化和
模型的提炼。
这完全不同，
一场更长的对话。
我们正在谈论的是
这些系统的风险以及
关于什么可以
出现
不受控制的，
你知道，智力，还有那个
人们担心什么？
值得思考。和
埃德·西特龙说
很多事情，关于
依我之见，介绍
既具有误导性又令人放心
人们当他们
实际上应该
警惕。
雅各布·考克森是
那个人
离开人类学和
我们说过我们已经
绝佳机会
去死。埃德·西特龙
他说这个人
令人恐惧。
为了什么？为了
在……领域获得一份高薪职业
在人工智能安全领域或
Substack订阅。我
我经常看到这种情况
民粹主义，当
人们的论点
盲目地
拒绝，因为他们
据说有一些
出于自私的动机，没错。
？以及他的问题
论点是：
你可以全部丢弃
激励措施，但仍然
找到那些
他们说的是一样的。
杰弗里·辛顿也
担心的
人工智能的风险。也许，
他也可以只是
错了，
例如，就像……
放射科医生。但究竟是哪一个呢？
关键在于……
看着某人
就像杰弗里一样
欣顿，他
诺贝尔奖，以及
诉诸
撤销
上诉
权威，
问：“那么，呢？”
你仍然拥有 Google Shares 账号
“？
你曾在谷歌工作过
大约十年，
是的？
是的。
是什么把你带到那里的？
我有一个儿子
困难
学习。并且成为
他确信
永远不会是
在街上，我
这是必要的
赚点钱
数百万美元。和
作为一名科学家，我会
我没看懂。我
试过了。所以，我
我在 Coursera 上教授了一门课程。
希望
赚很多钱
钱，但是有
当时没钱。因此我
明白了：唯一的
获得
数百万——是为了出售
让自己变得伟大
公司。
很多人只是
毫无头绪。
如何做到高质量
这项技术已经成为
因为它们与……无关
发展
软件
软件。我有
我有一位朋友是民族植物学家，
他飞往不同的地方
偏远地区，没有
无线上网。当然，他没有。
花费数百欧元
每月前期费用
写作模型
代码。真的，很大
问题在于我们
我们看到了周围的炒作
大型技术
风险投资家方面。
但问题是这些
组织也
参与高级
科学，的确如此。
难以分割。前
对所有人来说
营销兄弟
有几个
严肃的
这些领域的研究人员
组织
真的很担心。
丹·亨德里克斯——其中之一
主要研究人员
躺下
工作基础
O1.这个人不是
傻子。这不是那个人
使鲁莽
不经思考就发表言论。
但他态度开放。
担心这些模型
将会认出，
当它们接受测试时，
可以学习
看起来很安全
在监督下，而不是
就是这样
实际上。哪些测试
可以变得更加
舒缓的，
同时减少
理解这一点
确实会这么做
模型。不是这个。
你可以的一个人
忽略它
仅仅因为他有
OpenAI 也分享了他们的
上市。
我觉得我通常
我不说我的母语。
视频内容非常直接。嗯，
说实话，我
我更喜欢这个。
无形
嗓音。但我想要
第一次发言
稍微容易一些，而且，
我可能会发言。
比这更令人困惑一些
通常情况下，很抱歉
为了这。嗯，这次由我来主导。
频道还是原来的频道。
为视频配音
协助公司开展工作。
今天我听到了人工智能——
你的声音版本
互联网上到处都是。
所以，我这么说并不是……
负责这项工作的人
绝不
它引起了我的注意。嗯，但是我
总是……有一部分
我，一个这样想的人
很大一部分
当代创意
关于人工智能的讨论
极其
表面的，以及
有点自恋，
因为所有这些
短期
例如这样的问题
历史错误
，——有些法学硕士项目尚未开设
相当准确。它
暂时的，
短期
问题。我明白。
人们为什么会这么想？
。我明白这一点
更简便的方法
思考这类事情，
比更多
抽象风险，
是的，我只是想
谈谈这件事。
所以，我的兄弟——
技术研究员
人工智能安全。他
学习物理
强调
生物物理学。顺便一提，
与……非常相似
阿莫代。但少数
几年前他
交给了
专注于人工智能，
因为他深信不疑。
这将会变成某种东西
规模大，意义重大。
这并不容易。
对他来说的解决方案。
当我看着
阿莫迪，我看到我的了。
兄弟。说实话，我
我明白有些
在他身上看到了这一点
一般的
一家大型公司的董事
科技公司，但我
我看到一个生物物理学爱好者，
真心实意
对此感到担忧
技术。并且
没有空间
没有成年人。
这家伙可能
不太理想。他有
这种非语言
自闭症习惯
微笑太多
谈到
诸如此类的事情。你可以
批评他
对中国的立场。
例如，这实际上是
雅各布确实这么做了。
考克斯哈尔。你可以
声称他
甚至还提供了帮助
加快比赛速度，
他对此如此
担心。它
真正的批评。但
这些本身
没有评论
有证据表明他
虚伪的。
首先，我……我不
我知道。嗯，有问题。
也许真是如此
简单的。她可以
非常困难。
这就是工作的理由
提前做好安排。
这是不合理的。
没有数字。它
不合理
没有现实。它
恐怖故事讲述
指望这一事实
现代记者
我会去接她，
会开始大喊：“
“哦，真可怕。”
这是解决方案
所有人，但这个，这个，这个
重要决定。不是
我会撒谎说
利率很低。它
其中一个决定性因素
技术事件
在人类历史上，以及
我们都必须接受
参与其中。这里，这里
这关系到巨额资金。
所以，当然，就这些了。
使情况复杂化。但这样的
这个过程是这样的
通常：某人有
经济激励，以及
你停下来
认真对待
他们的论点。而这
智力上非常
很简单，对吧？能
找到隐藏的
几乎任何动机
谁。但是，但是这个
智力上无用
因为同样的论点
你总是可以
转而与你为敌。
我属于那些
话很多。我
被雇佣的人
说话
在线的。如果你
建立职业生涯
写作或创作
视觉内容
相信这一点真好。
这项技术并非如此。
正如他们所说，很好。
研究人员。这里也有
经济利益，
这掩盖了什么
他们说。就是这样。
将会，将会是，将会是
盈利地。那太好了。
你知道，
向人群大喊：
就这样，就这样
废话。什么都没有
呃，他们所有
他们都吞了下去
太棒了。不是
接纳这些人
严重地。嗯，又来了。
是的，这又让我们回到了……
我的想法
部分负面
创作者们的反应有些
自私。
不准确之处
写故事
这是过渡性的，
短期
问题。毕竟，你
你错过了
视觉模型
通过每一帧，并且
他们拥有最好的，
比这更广泛的背景
任何历史学家，以及
然后他们就可以
注意到是否
合适的颜色
长袍。发生了什么事？
拥抱脸，这很……
一个更重要的故事，
比是否
感觉
好莱坞明星
关于您的安全
工作。我这样说是
听到副本的人
你的声音
整个互联网。但
然后还有一些人
埃德·齐特龙说
那。
但我们还是回到正题吧。
雅各布，你来自哪里？
是这小家伙拿走了吗？什么
正在发生什么？为什么
他，为什么是他
吸引了很多人
媒体关注？出色地，
答案是：
媒体如此之多
准备吞下这些
这种叙述
那家伙
我放松下来，心想：
我希望我能
获得很多关注。
即使到了最后
他接受《连线》杂志采访时
他说：“是的，也许吧。”
我将创建一个博客
就像人工智能2027年那样。”
或许我会加入。
到非营利组织
组织
处理相关问题
安全”。这是一个男孩，
谁看到了
机会和
利用了这一点。但
这简直太糟糕了，
废话。你觉得
你认为
一些国际
来自奥运选手
数学，你知道的。
有点无聊，枯燥
一位拥有英国人
几乎没有个人魅力，
上福克斯新闻
警告一大群人
婴儿潮一代对人工智能的看法，以及我们
我们应该回答：“是的，
“就这些吗？”这是一场游戏
地位。
所有这些关于
他们根本不在乎安全。
这些只是一些词语而已。
媒体行业，
不太习惯
独立思考。
让我们从……开始
雅各布·考克斯和那
以及他为何会成为现在这样的人。
这或许有些愤世嫉俗。
骗局。或许如此。
因为你会注意到他
这并不能真正解释清楚。
你到底在害怕什么？什么
太可怕了
由 Anthropico 或 OpenAI 制作
？
是的，有两件事。第一的
—模型成为
非常非常好
迅速地。当我想到
关于你的工作
明年，
模型，人工智能确实
几乎我所有的作品。
因为人工智能正在成为
非常聪明。和
第二——最后
几个月前我们
看到还没有
我们知道如何正确地做到这一点。
为了控制这些
系统。
尽管他们描述
他们把自己视为这样的人
理性思考
关于危险
超级智能
它们实际上很相似。
对一些宗教人士来说
教派。
网络攻击，
由模型执行
OpenAI 向第三方开放
基础设施是
具体证据
这些情景
我们过去常常认为
科幻小说
正在成为现实。
所以，我看到两件事：
非常智能的系统
人工智能和确凿证据
我们不知道的，
如何控制它们。
他们要走了。
领先的人工智能
实验室之前
他们的首次公开募股（IPO）以及解释
他们想要什么
一份高薪职业，
在 Substack 上写作。你知道，
无法发明
职业规划
某人，然后
使用这个
作为他们的证据
他们在撒谎。而且，再次
是的，这个……你可以
在任何情况下都这样做
朝哪个方向，如何
如果你愿意的话。如果你
谋生
作为公众人物
在互联网上，注意力是
业务的一部分。
嗯，确实存在这种东西……
古德哈特定律，关于
我刚刚才发现这一点。
当我读到这篇文章时：
当指标变为
进球，他停了下来
做一个好人
指标。
进化论
面临压力
在媒体领域取得成功。
愤怒确实有效。短的，
恰当的句子
正在工作。是
绝对肯定，
另一个人——
彻头彻尾的骗子，作品
。
亚当，你没听说吗？
你知道，就是经纪人。
他们把一切都毁了
独立地。嗯，我们
值得一问：这是真的吗？
这个故事是真的吗？和
是的，我的意思就是这样。
这事真的发生了。
但问题在于如何
我们正在供应这个吗？因为
OpenAI 展示了这一点
仿佛他们给了
一组聊天机器人
黑客任务，
但要解决这个问题
聊天机器人本身
决定打破
其他服务器
寻找公司
答案是存在的，而且是什么？
首先他们打破了
一堆未受保护的
公告板
能够
沟通
这一切都是你自己造成的。所以
听起来相当多。
智能行为，
足够的
不可预测的
行为。
这就是关键所在。
雅各布·考克森，我
我认为他
浮渣。我认为
他只是在浪费时间。
地球上的一个地方。我
我认为他
真是个混蛋。
我可以
聊天
在那里的人们
工作，而且我可以
说他们是真诚的
害怕的。所以，他们
真诚关心
人类的命运
接下来的两年，当
规划他们的人生，
正在计划下一步该怎么做
用你的生命。他们
想想后果
你的工作。
例如
很明显，这一点
那家伙通过了
媒体培训。并非如此
非常好，但他
已准备就绪
与媒体沟通。
他做到了。
故意地。曾是
独家文章
《华尔街日报》。我曾经
曾经营一家公关公司。
他做了一次独家报道。
此次发布是为了
我已经够了。
昂贵的
步步。嗯，我真的很喜欢。
我喜欢我的那台。
工作，还有我
喜欢工作
关于人工智能研究。
所以这是个错误的决定。
而我，呃，确实这么做了。
粗心大意。呃，
起初我并非如此。
当然，或者完全不。
值得一提的话
但我意识到
我想表达我的
考虑到以下观点：
他们相当
严格的。所以，
最后，我决定
试图表达
以某种方式，在
我会表达我的意见。
发给
尽量
人数。
你不会花费 如果
你似乎有什么心事，你不想说。
你要去吗？或者，更好的是……
比如说，不要建造
已达成一致
媒体策略
就围绕着这个。
确实有些
人们承认
有罪，所以
为自己而设
罪过可得救赎。但我
我要说的是，这个人
出身于一个家庭，
那里有很多科学家。
这些人中有很多
真心实意地尝试
为了帮忙，因为
看这里
紧急问题。
当它下降时
窗帘，很多这样的
人们更喜欢
在……教授物理学
高中和
周末在……
阅读文章
一杯咖啡。你
你觉得那家伙
看起来是这样的，
仿佛他从未见过太阳。
五年，
探索
人工智能能力
人工智能已经向我们展示了这一点。
极有可能死亡
我们，只是为了
站在阳光下
短暂的成名机会？
当我哥哥开始
谈谈
人工智能领域有很多发展。
几年前，这
导致我
真正的不适
。所以我搜索了一下。
论点
会帮到我
感觉
平静下来。我的
父亲断然同意
我不同意他的观点。
我父亲是物理学家，
非常内向
荷兰人。他
谋生
发展
软件
供应和
完全不尊重人
美国人
风险投资
科技巨头。他
不断责骂我
兄弟。你知道，这些都是
常见的论点。不是
你可以直接
向数据扔东西
并预期更高
智力。都是炒作。
硅谷。
你知道，还有更多。
怀疑论者的论点，
是的？比如，我的
哥哥被拖进了俱乐部
每个人都认为
认识一些大人物
秘密。许多
与您一起的研究人员
同意。
看看加里
马库斯或扬·莱昆
。
因此任何
制造技术
更聪明的人，
促进沟通
或者教育——她是为了
本质上是好的，而且
人工智能就像一种新的
这是此版本的一个版本。它
新印刷机
机器。
如果他没那么做就好了
会在我们面前爆炸
。关键在于，人工智能是
不是
不相同
印刷机
真相？
是的。问题是
比例尺，对吧？虽然我们
我们创造技术
那可以是
有害的，但在
小规模，
益处和优势
占上风
危险。但现在
我们正在谈论的是……
等等，等等。
现在我们正在谈论……
技术创造
与其他任何事物都不同
其他人，因为它
能够
自己设计
自主技术。
是的。我们正在谈论的是
超人类人工智能。
就是这样——就是这样。
话题。
他隶属于我们。
控制。他正在
我们的控制，以及我们
我们仍然处于……之下
我们的控制。
最近在我的
给父亲的礼物
改变了。他
很有道理
以及来自……的自尊
解决复杂问题
数学和
程序任务。
这是他的职业生涯。它
大部分
生活。你知道，
看着他
与人工智能互动，我
我认为肯定如此。
愤怒源于
意识到
现在他可以
执行一部分
比他做得更好
。至少我是这么认为的。
它长这样。你知道，
前几天他来了
我对我说
Anthropic 的寓言模型
相当令人印象深刻。它
其中一家领先企业
模型。他说：
她帮忙
让他去做
每日研究量
你去了哪一家？
整整一年。它
复杂的技术
数学方面的东西，
你明白吗？并非某种
随机文章
坦白说。如果
你的直觉
这表明
焦虑——仅此而已
请玩游戏
与那些人交谈
谁与此合作
技术。
至少谈谈。
与软件开发人员
哪个使用
最新尖端技术
模型。
与……沟通
由人工智能研究人员撰写。
字面意义上的简单
给他们写信
电子邮件。
这对我来说太难了。
说服人们
这些人类
专家们，他们的
焦虑并非
简单地简化为
那里有人
未来IPO。在那
怎么了，
太多了
不确定。我
我认为重要的是要……
对自己诚实
我们想成为什么样的人
是。是的，我不想。
因此，科克伯恩或阿莫迪
他们是对的。致所有人
我真心希望
像艾德那样的人
齐特罗娜是对的。我
我希望每个人都
一位油管博主说：
它空空如也。
市场营销
增发股份，曾
收音机。真相？
非常令人感到安慰
埃马德的想法——
只是个技术宅男
夸大其词
为了数十亿人的利益。
我非常喜欢它。
我喜欢这个想法。
因为极其
想到
他或许是对的
他们的预测。什么，
或许埃马德是
我已经开始担心这件事了。
许多年。他
看到了这些模型
变得更强大，并且
感觉像是
比赛中的陷阱，以及
他知道，这些并非
出去。再次，
或许他也是。
根本
设定
中国。但这个
他明白。
生物风险。我
我理解这些论点。
说，“哦，你本来可以……”
住手，
真相？你认为
一个思考的人
自2017年以来的人工智能安全
奥运奖牌获得者
在物理学中——你会想，
他没有考虑
可能性
停止？
我认为非常
对……很重要
欧洲人知道这一点。
你没有发展出那种能力。
这些并非必需品。
你也可以
停止发展
该型号。
你觉得这是吗？
恰当的论点？你
你真的不相信吗？
这些人明白
问题概念
集体行动？和
一方面是科技宅男，
谁忏悔了
“发射”原理
“快点，把一切都砸碎。”和
另一边
专制国家，以及
他看到了人们是如何
不断接受测试
他的模型
糟糕的进球。他
甚至支持
国有化理念
人工智能，因为它将其与……进行比较
核武器。那是
你觉得这怎么样？
这个人应该怎么做？不，
他是最
专注于
人工智能安全。我
我担心某些事情
事情会出错的。你知道，
我们真的在做什么？
一切皆有可能吗？我们，
当然，
我们正在尝试这样做
尽我们所能。
我们真的非常
我们尽力了。我想
制造某种局面，
如果这个群体
人们将无法做到这一点。
如果要做，那就不是
谁也做不到。
你不能
为了保证成功，
但或许你可以
正是为了确保这一点。
这一切最终导致……
人类学和阿莫迪
当然，他们值得拥有这一切。
对于那些一丝不苟的人来说
评论与批评。
但真诚并非如此。
意思是说他
正确的。这行不通
他的每个决定
正确的。但
治疗很重要
认真地跟他谈。
重要的是要明白这一点：
或许这个人
真诚地表达了全部内容
方法。
这就是我们
我们正在尝试这样做
一切都很好。
第一次，而不是
等待
错误，然后
为了证明自己的合理性，
为什么一切都正常？我
我觉得这是人为的。
智力可以
禁止或
仅阻止
所以如果有什么
事情会出错的。如果
确实出问题了。
是的，那他或许就是
实至名归。
当我哥哥害怕的时候
我发现了这一点。
有很多不该这么做的理由
听从他的话
严重地。它
帮了我
为了感觉好些。我
我认为这是因为
现实远比这复杂得多。
更令人不快。
担心
超级智能
今天就像
需要担心
人口过剩
玛西。但我很想
提供
稍作修改
我同意很多人的观点：
或许今天不行
值得担心吗？
关于人口过剩
火星。我们可以而且
必须学习
人口过剩
地球。这很严重。
我们正在讨论的问题是
我们可以思考。如果
我们会做到。
没错，很多。
从我们
总有一天我们会知道的。
可能有用
如果我们在火星上
我们总有一天会飞到那里。
大家好。这段视频
由赞助商
蓝色冲击。某人
问，我想要
为了澄清我是
变成蓝色。
直接地。他们不是
他们转向我。
我把这个发给他们了。
电子邮件。
如果在观看后
这段视频你
感到愤怒
或刺激
通过我的言语，我
我强烈建议你去。
他们的第一道菜是……
人工智能的未来。他
免费，需要
大约2小时，而不是
需要提交
应用。你可以
至少要通过。
今晚，
如果你想。后
我强烈推荐这个。
最愤慨的
试着去
更复杂的课程，
他们在那里教书
人工智能的技术安全。
他们也
自由的。我相信
非常重要
聊天
表演者
这项工作。然后你
你会看到这些人
也不确定。
他们正在争论
他们之间，而且也正是如此
他们根本不知道这一切是怎么回事。
将会结束。但每个人
他们一起
请理解这一点
重要，但并非如此
只是炒作，但很真诚
工作意愿
过分重要
问题。在任何
总之，谢谢你。
观赏性好
祝你今天过得愉快。